LA LIGA DE LA JUSTICIA
De Zack Snyder
Alerten a la Reina.
BASADA EN LOS PERSONAJES DE DC
PARTE 1
"No Cuentes con Ello, Batman".
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Los helicópteros fueron aterrizados
por seis días, debido a la tormenta.
¿De dónde vino él?
Dice que escaló la montaña.
Eso es imposible.
Habla.
Creo que hay un extraño.
Que viene a este pueblo
desde el mar.
Viene en invierno,
cuando la gente tiene hambre.
Les trae pescado.
Viene con la marea reina.
Eso fue anoche.
Tienes ojos, así que mira.
Témpanos en el puerto.
Han pasado cuatro meses desde
que pasó el último barco.
Bueno...
Este extraño no viene en barco.
Hay enemigos que vienen de lejos.
Necesito guerreros.
A este extraño y a otros como él.
Estoy construyendo una
alianza para defendernos.
Es muy importante que
vea a este hombre.
Si este desconocido existe,
le daremos tu mensaje.
Por $5.000 dólares estadounidenses.
Mira, te daré $25.000 dólares...
por hablar con este hombre
ahora mismo, afuera.
Cómo se atreve este perro
a hablarnos como niños.
"El hombre mágico del mar".
Somos pobres, no estúpidos.
Vete ya.
Lo siento.
No puedo hacer eso.
Me iré después de
que hayamos hablado.
Dijo: Vete.
No lo creo.
Arthur Curry.
También conocido como
el Protector de los Océanos.
El Aquaman.
Entonces, déjame entender esto.
¿Vas por ahí vestido como un murciélago?
¿Cómo un murciélago de verdad?
Trabajé durante 20 años en Gotham.
Ese agujero de mierda.
Cuando llegue la lucha,
te necesitaremos.
- No cuentes con ello, Batman.
- ¿Por qué no?
Porque no me gusta que vengas
aquí a hurgar en mis asuntos
y te metas en mi vida.
Quiero que me dejen en paz.
¿Por eso haces esto?
¿Por eso ayudas a esta
gente en medio de la nada?
He leído las historias.
Tus buenas acciones
que crees que nadie ve.
Te unirás a nosotros.
Un hombre fuerte,
es más fuerte el solo.
¿Has oído eso alguna vez?
¿Has oído hablar de Superman?
Murió luchando a mi lado.
Mi punto de vista exactamente.
Él creía que éramos
más fuertes juntos.
Se lo debemos a él.
No le debo nada a nadie.
Vestido como un murciélago.
Estás loco, Bruce Wayne.
Muévete, Dusty.
CLARK JOSEPH KENT
EJECUCIÓN DE HIPOTECA
A LA VENTA
PROPIEDAD DEL BANCO
Dios mío, Amo Wayne,
sí que hace frío.
¿Quizás podamos buscar la
próxima marea reina en Jamaica?
Puede que haya uno o
dos metahumanos en Fiji.
Costa Rica es agradable.
Lo he encontrado.
Dijo que no.
¿Así que el proyecto se
queda en "nada para dos"?
Tal vez un hombre que se la pasa
en una cueva para vivir...
no está hecho para
ser un reclutador.
Son $10 dólares, por favor.
# Vámonos ahora #
# Mi querida compañera #
DIARIO EL PLANETA
Reportando en el
Planeta Diariamente
SEGURIDAD DE BANCO DE
MANHATTAN BUSCA
NUEVO ARQUITECTO
# Cielos lejanos... #
Buenos días, señorita Lane.
Jerry, hola.
No falta ni un día, ¿verdad?
Me gusta aquí.
# Nos dijeron que nuestros
Dioses nos sobrevivirían #
sueños nos sobrevivirían #
# Nos dijeron que nuestros
Dioses nos sobrevivirían #
# Pero nos mintieron... #
Disculpe.
Muévanse.
¡Muévanse! ¡Muévanse!
- ¡No amigo, no dispares!
- ¡Muévete, muévete!
¡Vete a la mierda!
¡Muévanse! ¡Todos ustedes!
Alinéenlos a lo largo de la pared.
Manténganlos en silencio.
- ¡Qué se callen!
- ¡Cállate! ¡Cállate!
¡Cállales también!
En breve haremos una declaración.
Hasta entonces,
sí veo algún movimiento,
tendrán a un montón de niños
muertos en sus manos.
¿Debo eliminarlo?
No dispares.
Tienen a niños ahí dentro.
Sí, no bromea, jefe.
St. Brigid ha tenido hoy
una excursión escolar.
¡Silencio! ¡Cállense!
Abajo el mundo moderno.
De vuelta a la Edad Media.
Silencio.
He dicho que cierren la maldita boca.
¿Quiénes son?
El Lazo de Hestia te
obliga a revelar la verdad.
Ahora, ¿quiénes son?
Somos un pequeño grupo de
terroristas reaccionarios,
que quieren hacer retroceder
el reloj en Europa...
- a mil años.
- Aburrido. ¿Por qué los rehenes?
No tenemos exigencias.
Sólo estamos entreteniendo a
la Policía, mientras lo hacemos.
¿Mientras hacen qué?
Llegas demasiado tarde.
La cuenta regresiva ya ha comenzado.
En unos minutos,
cuatro manzanas de la ciudad...
...mientras el mundo lo mira.
¡No!
Como corderos al matadero.
No me lo creo.
Pues créelo.
¿Están todos bien?
¿Están bien?
Bien.
Todo está bien.
No pasa nada. Se acabó.
Pueden levantarse.
Todo está bien.
Ya ha terminado.
¿Están bien?
¿Estás bien? Bueno.
¿Estás bien, Princesa?
¿Podré ser como tú algún día?
Puedes ser lo que quieras ser.
Vamos. Andando.
¿Algún cambio hoy?
No, mi Reina.
La Caja Madre se ha despertado,
pero no ha pasado nada.
Ha dormido durante miles de años...
desde la Primera Era.
¿Por qué se ha despertado ahora?
Es la primera vez que se calla...
desde que apareció la grieta.
Tal vez esté volviendo a dormir.
El mal no duerme.
Espera.
Algo se acerca.
¡Prepárense para la batalla!
Amazonas, ¡preparadas!
¡Listas!
Defensores.
Han fallado en 100.000 mundos.
Siempre fallan.
He venido a iluminarles
a la gran oscuridad.
Me bañaré en su miedo.
Hijas de Themyscira,
¡muéstrenle su miedo!
¡No tenemos miedo!
¡Reúne a las legiones!
¡Ve con ella!
¡Debemos sellar la jaula!
- ¡Adelante!
- ¡Phillipus!
¡No!
¡Detrás de usted!
Epione.
Escúcheme. Está bien.
Séllela.
¡Preparen los martillos!
¡Séllenla ya!
Protégela con tu vida.
- Sí, mi Reina.
- Manténganla en movimiento.
¡La tengo! ¡Adelante!
Reina noble.
¿Por qué luchar?
No puedes salvarla.
No puedes salvar a
ninguno de ellos.
La gran oscuridad comenzará.
¡Amazonas!
Sí, encontraremos a las demás.
¡Apunten!
¡Fuego!
Ha vuelto a su Universo.
No.
Se ha ido a las
tierras de los hombres,
para encontrar las otras dos cajas.
Tenemos que encender el
antiguo fuego de advertencia.
El fuego no ha ardido
desde hace 5.000 años.
Los hombres no sabrán
lo que significa.
Los hombres no lo sabrán.
Pero "ella" sí.
PARTE 2
La Era de los Héroes
Es tóxico.
Eso es bueno.
¡Vayan!
Sigan la esencia de las Cajas Madre.
Encuentren a las dos que faltan.
Una vez encontradas,
se formará La Unidad.
Este mundo acompañará a los demás.
Él estará complacido.
Volverá a ver lo que valgo.
Oye.
¿Algo sobre el chico
de la licorería?
Posiblemente.
Si tuviera un dólar por cada
"posiblemente"...
Sí,
lo haría aún más insufrible.
El escáner facial podría
tener una coincidencia de él,
nuestro hombre que desaparece.
Un tal señor
Barry Allen de Central City.
Podría ser otro falso positivo,
tendrá que darme un poco de tiempo...
- para confirmarlo.
- No tenemos más tiempo.
Amo Wayne,
ha estado trabajando como
si no hubiera un mañana...
para construir este equipo...
de personas que ni siquiera
puede encontrar.
Encontré a uno. De hecho a dos,
incluyendo a Diana.
¿Sólo porque Lex Luthor diga...
que el planeta está en
peligro de ser atacado?
Esto no tiene nada que
ver con Lex Luthor.
Tiene que ver con "él".
Le hice una promesa sobre su tumba.
Pasé mucho tiempo
tratando de dividirnos.
Necesito unirnos y arreglar esto.
Bueno, ha pasado algún tiempo
desde la advertencia de Luthor.
No ha habido ataques.
Nada de bárbaros a la puerta.
Tal vez estos bárbaros
no usen la puerta.
Tal vez ya están aquí.
Sigue buscando.
¿Qué más tienes?
El laboratorio es todo tuyo,
Howard.
11:30 p. m.
Terminas temprano hoy,
Silas.
Sí, acabé temprano.
Saluda a tu familia de mi parte.
¿Qué...
Jesús.
La Flecha de Artemisa.
Llegará a las tierras
de los hombres.
Antorcha del cielo,
faro del héroe,
dispersa a la oscuridad.
Y arde como ardiste
en días anteriores.
Muéstrale la oscuridad, antes de
la luz del día de la historia.
Advierte a mi hija que
la guerra ha llegado
y protégela.
Vuelve a mí, Diana.
¿Qué has hecho este fin de semana,
Diana?
Nada muy interesante.
Eso es todo lo que nos cuentas.
¿Qué puedo hacer?
No soy tan emocionante.
Bien podrías desaparecer,
cuando sales de aquí.
¿Otra vez?
- ¿Qué pasa?
- ¿Ahora qué?
Recortes en el presupuesto,
asaltantes de tumbas.
Ahora añadan a la lista
los incendios provocados.
Sí, buenos días.
Desde la Isla de Creta.
Como pueden ver detrás de mí,
una enorme hoguera está ardiendo.
Esta hoguera ha estado
ardiendo durante toda la noche.
Ya estamos en la mañana
y estamos al menos a
8 km. de distancia.
Y todavía podemos ver cómo
arde mientras hablamos.
Esto ha desconcertado a los lugareños
y a las autoridades
gubernamentales por igual...
aquí, en este lugar histórico...
del llamado Santuario
de las Amazonas.
Ahora, los lugareños y los funcionarios del
Gobierno están desconcertados en cuanto a...
- qué pudo haber causado esto.
- Una invasión.
Ryan.
- Doc.
- ¿Está el...
No hay daños en el
láser de electrones.
- ¿Doctor Silas Stone?
- Sí.
- ¿Ryan Choi?
- Somos nosotros.
¿Quién hizo esto?
¿Se robaron algo?
Se llevaron todo lo que había aquí.
¿Eso? Eso no fue robado.
¿Cierto, doctor Stone?
No.
Eso se extravió hace tiempo.
Objeto 6-1-9-8-2. Archivos
del Departamento de Defensa.
¿Qué era?
No lo sé.
¿No lo sabe?
No lo sé,
por eso lo estaba estudiando.
¿Cuál es su rango, doctor?
Ryan, ¿podrías hacer los honores?
- Claro. De acuerdo.
- Gracias.
Civil. Laboratorios S.T.A.R.
es un contratista privado.
Trabajamos para el
Departamento de Defensa.
Les asesoramos en
materia de Xenociencia.
¿Xenociencia?
Tecnología extraterrestre.
Por ejemplo,
la nave de Superman.
Ocho personas...
nunca firmaron su salida del
laboratorio anoche, doctor.
Personal de limpieza, guardias,
algunos de sus científicos
de investigación.
Fueron secuestrados.
¿Está seguro?
Un testigo lo vio todo.
Se escapó.
Ahora está aquí en cuarentena, trabajando
en un boceto de identificación.
¿Alguna idea de quién
o qué puede ser eso?
La caja no está segura aquí.
Victor,
vinieron a buscarla al laboratorio.
La gente fue raptada por una
especie de monstruo o algo así.
Tú sabes mucho sobre monstruos,
¿no es así?
Especialmente cómo hacerlos.
¡Auxilio!
¡Socorro, socorro!
Mi casco ha sido perforado.
Me estoy hundiendo.
¡Socorro!
¿Hay alguien ahí afuera?
Whisky.
Dile que respete a la
tormenta la próxima vez.
Él paga.
# Los cielos estrellados sobre mí #
# La ley mortal en mi interior #
# Así aparece el mundo #
# A través de esta
niebla de lágrimas #
# Hay un Reino #
# Hay un Rey #
# Y él vive fuera #
# Y vive dentro #
# Hay un Reino #
# Hay un Rey #
# Y él lo es todo #
El Rey que sería hombre.
Hijo de padre humano
y la Reina de los Mares.
Todo el tiempo que he perdido,
tratando de mantener la
promesa que le hice a tu madre.
¿Has terminado, viejo?
Nunca duermes dos veces
en el mismo sitio
y sin embargo,
sigues viniendo aquí.
Me gusta. Es tranquilo.
Es tu herencia.
Eres el legítimo Rey de Atlantis.
Nuestro pueblo sufre.
Tu gente.
Una raza brutal,
mezquina y supersticiosa.
¿Y la superficie es diferente?
Nadie me llama Rey
en la superficie.
¿Qué quieres, Vulko?
Guardias cerca de la fortaleza...
han desaparecido.
Por arrebatadores de arriba.
Habla con el Rey Orm.
- ¿Tu hermano?
- Medio hermano.
Está tratando de avivar las llamas
de la guerra, con la superficie.
Miente.
Los arrebatadores han
venido del lugar oscuro.
La están buscando.
La Caja Madre que nuestra
gente guarda, no está a salvo.
Ve a la fortaleza de Atlantis.
Protege la caja.
Ha llegado el momento.
Toma el tridente de tu madre.
No puedes dar la espalda al
mundo para siempre, Arthur.
De por encima o por debajo.
DeSaad.
¡DeSaad! Te llamo.
Steppenwolf,
¿ya has comenzado la conquista?
Este mundo está dividido.
Son una especie primitiva.
No han evolucionado y están
en guerra entre ellos.
Demasiado separados para ser uno.
Su libre albedrío debe
ser arrancado de ellos,
como con los otros mundos.
Dando la absolución ante
una gloriosa creencia,
la de servirle a él.
¿Las Cajas Madre?
He encontrado una de las tres.
La que se ha despertado
y me ha llamado.
Las otros dos siguen durmiendo,
pero los parademonios
sienten su presencia.
Vuelan,
buscan, toman prisioneros
que portan la esencia,
mientras yo construyo una fortaleza
en nombre de su gloria de él.
Sí.
Poderoso Steppenwolf,
quién pudo haberse sentado
aquí al lado del grande.
Pero deshecho por
su orgullo propio.
DeSaad...
Me postro ante ti.
Permíteme que le haga
una súplica a él...
para que pueda volver a casa,
después de tomar este
mundo en su nombre.
Lo has traicionado.
A tu propia familia.
He visto mi error.
Maté a los que buscaban su trono.
Todavía le debes al grande
50.000 mundos más.
Él escuchará tu súplica...
cuando le pagues tu deuda.
Las Cajas Madre serán
encontradas y unidas.
Aquí no hay protectores.
No hay Linternas,
no hay kriptonianos.
Este mundo caerá,
como todos los demás.
Para Darkseid.
Sabes,
pagué millones de dólares...
por la seguridad de este edificio.
Y conseguiste el valor de tu dinero.
Me llevó casi un minuto
desactivarla.
Hola.
¿Un juguete nuevo?
Un prototipo de transporte de tropas.
Una vez conocí a un hombre...
al que le hubiera
encantado pilotarlo.
Las mejores mentes
de Wayne Aerospace...
no pudieron hacerlo volar.
¿Pero tú si puedes?
No tengo elección.
Necesito más alcance y
llevar más carga.
Creo que viene un ataque.
No viene, Bruce.
Ya está aquí.
Por lo que he aprendido,
son cosas de otro Universo.
Sirven a un poder oscuro.
Un poder antiguo.
¿Qué es lo que quieren?
Invadir. Conquistar.
Ya vinieron aquí una vez,
hace mucho tiempo.
Una gran armada
apareció en el cielo,
destruyendo a todos
los que se les oponían.
El líder de los invasores
era un ser llamado Darkseid.
Un nombre maldito y temido
en todos los Universos.
Darkseid fue recibido en batalla
por los defensores de la Tierra.
Los viejos Dioses, los hombres...
Los atlantes antes de
su descenso al mar...
Los amazónicos antes de ser
traicionados y esclavizados...
Y los guardianes de las estrellas.
Sus historias les habían enseñado...
a no confiar entre sí,
a no esperar una alianza.
A luchar por separado.
Mientras Darkseid hacía
la guerra a la Tierra,
encontró un secreto allí.
Un poder oculto en el
infinito del espacio.
Llamó a los místicos...
que adoraban y controlaban
tres objetos...
las Cajas Madre.
Espera, espera.
¿Cajas Madre?
Máquinas vivientes indestructibles,
hechas con una
ciencia tan avanzada,
que parecería una brujería.
Para conquistar,
tres cajas tienen que sincronizarse
y unirse en La Unidad.
La Unidad limpiará un
planeta con fuego,
transformándolo en una
copia del mundo del enemigo.
Todos los que sobrevivan, se convertirán
en siervos de Darkseid.
Vivos, pero sin vida.
Los parademonios.
¡Amazonas!
¡Conmigo!
Pero antes de que La Unidad
pudiera sincronizarse,
los defensores de
la Tierra atacaron
y lucharon como uno solo.
Los amazónicos junto
a los atlantes.
Zeus y su hijo Ares...
junto a los guardianes del cielo.
Una Era Dorada de Héroes
luchando juntos...
para defender a
la vida en la Tierra.
Lograron lo que ningún
mundo había hecho jamás.
Enviaron a los enemigos
de vuelta a las estrellas.
Las tres Cajas Madre
nunca se sincronizaron.
La Unidad nunca ocurriría.
Pero, en su retirada,
las cajas se quedaron en la Tierra.
Se debilitaron.
Como perros sin amo.
Se quedaron dormidas,
esperando a su regreso de él.
Desapareciendo de la
vista del enemigo,
anónimas entre un trillón de mundos.
Los defensores de la Tierra
hicieron un voto.
Hombres, atlantes y amazonas.
Cada uno consagraría y guardaría...
una de las tres
Cajas Madre dormidas...
de acuerdo a los ritos
y rituales de su cultura,
en caso de que una
caja volviera a despertar...
para llamar así al planeta Apokolips...
para retornar y conquistar,
al único mundo que
Darkseid había perdido.
Algo despertó a la caja
que mi gente guardaba.
Llamó al lugar oscuro...
a uno de los
conquistadores de Darkseid.
El enemigo está aquí.
Si ya está aquí, ¿dónde está?
Estará buscando las
otras dos cajas.
Se esconderá hasta que tenga
las tres. Hasta que esté listo.
Entonces, tenemos que estar
preparados. Tú, yo, los demás.
Dijeron que la Era de los Héroes
no volvería a producirse.
No, lo hará.
Tiene que hacerlo.
Los otros.
¿Dónde están?
PARTE 3
Amada Madre, Amado Hijo
Límite de la Ciudad
CENTRAL CITY
¿Llego tarde?
No, llego muy tarde.
Llego muy tarde.
Hola, amiguito.
Hola.
No.
Bien, adiós.
De acuerdo.
Lo siento mucho.
Llego tarde.
- ¿Eres...
- Soy...
Siento mucho llegar tan tarde.
No quería llegar tan tarde.
Soy yo y estoy aquí y
siento mucho llegar tarde.
Esencialmente, el autobús no llegó,
entonces el autobús sí vino,
pero entonces había una anciana...
contando el cambio para el pasaje,
cómo, níquel, centavo,
níquel, centavo.
Como, por Dios, ya dejen que
esta mujer se suba al autobús.
Tiene 107 años,
estos son algunos de sus
últimos momentos de vida.
Currículo.
Vamos.
De los franceses y resumen,
por supuesto.
De "resumir", creo,
es un participio pasado de...
Esto no es bueno.
Es como, que cosa vive en
mi bolsillo, ¿verdad?
El monstruo hambriento de papel...
Vamos. Se supone que
ahora somos amigos.
Sí.
Universidad de Central City,
estoy estudiando Justicia Penal.
Dijiste que tenías experiencia...
paseando perros.
# Largo tiempo a flote #
# En los océanos sin naves #
# Hice todo lo
posible para sonreír #
# Hasta que tus ojos
y tus dedos cantores... #
# Me atrajeron
amorosamente a tu Isla #
# ¿Soñé que soñabas conmigo? #
# ¿Estabas aquí cuando
me obligaron a salir? #
# Ahora mi tonta nave
se inclina #
# Rompiendo el amor
en tus rocas #
# Aquí estoy
Aquí estoy #
# Esperando abrazarte #
Dios,
espero que todos estén bien.
Ves, en tiempos de crisis,
para el trabajo con los perros,
siempre traigo un
bocadillo de carne.
Porque los hace sentir tranquilos.
Porque nunca se sabe lo que
va a pasar en esta ciudad.
Quiero decir, ¡Dios mío!
¿Cierto? ¿Empiezo el lunes?
Has estado cerca de una Caja Madre.
La esencia está en ti.
¿Dónde está?
Ningún hijo o hija de Atlantis
te lo dirá jamás.
Nuestra gente ha
resguardado la Caja Madre...
durante miles de años.
Nunca traicionaré
a mi propio pueblo.
Ya lo has hecho.
Esto fue tomado en la fosa
más profunda de la Tierra.
Debe ser un atlante.
Un respirador en agua.
Respiraba aire cuando hablé con él.
Un mestizo, entonces.
¿Dijo que lucharía con nosotros?
Más o menos.
¿Más un más o más un menos?
Probablemente más un menos.
- ¿Dijo que no?
- Ha dicho que no.
Los atlantes pueden
ser complicados.
Mi pueblo estuvo en
guerra con ellos una vez.
No estoy segura de que
podamos confiar en él.
Diana, si vamos a hacer esto,
vas a tener que estar abierta...
a más cosas que no...
ya sabes...
- Lo siento. No pasa nada.
- Lo siento. La culpa es mía.
No te preocupes.
- Vamos a...
- Suele pasar.
Así que...
Esta es la tercera persona.
Desaparece durante
1/30 de segundo aquí.
Un fotograma de vídeo, ¿ves?
Barry Allen. De Central City.
Ve a él.
Yo trabajaré al número cuatro.
Partes del cuerpo
orgánicas y biomecánicas.
Es un ciborg.
- ¡Listos!
- ¡Rompan!
¡HAGAN ALGO DE RUIDO!
Tres...
ochenta...
listos... ¡Vamos!
Su hijo podrá ser Capitán
del equipo de fútbol
y un genio certificado,
señora Stone...
Doctora Stone.
...pero eso no significa que
pueda hackear nuestro sistema,
para cambiar las notas de su amiga.
La familia de Sarah
perdió su casa este año.
¿Cómo podría esa niña
aprobar sus clases?
Victor la ayudó porque
tiene un buen corazón.
¿Qué hizo usted para ayudarla?
GOTHAM CITY / WISCONSIN
31-35
- Tu padre...
- Mamá, mamá, no.
Le han retenido en el laboratorio.
Bueno. Siempre es así.
Él quería estar aquí.
Siempre dices lo mismo.
Ma', tienes que dejar
de ponerle excusas.
Tú estás tan ocupada como él,
pero sigues haciéndote del tiempo.
Sólo le cuesta demostrarlo, pero...
Sé que está orgulloso de ti.
Los dos lo estamos, Victor.
Oye, oye, oye.
Con todo lo que sé
que puedes hacer hoy,
no puedo esperar a ver
lo que vas a ser mañana.
Doctor Stone, lo siento,
su esposa no ha sobrevivido.
Me temo que su hijo
tampoco lo hará.
No te dejaré morir.
No lo permitiré.
Victor.
Victor, no estás atrapado aquí.
Todavía tienes una
vida por delante.
Tu madre habría querido
que vivieras esa vida.
Si tú hubieras estado allí,
mamá todavía estaría viva.
Muy bien, mira,
no tienes que darme una
segunda oportunidad,
pero, date una a ti mismo.
Si no puedes soportar mirarme,
intenta escucharme.
Lo que puedes hacer ahora, Victor.
Tu fuerza física es sólo
la punta del iceberg.
La punta de la punta.
En el mundo de
los unos y los ceros,
tú eres el amo absoluto.
Ningún cortafuegos podrá detenerte.
Ninguna encriptación
puede desafiarte.
Todos estamos a tu merced, Vic.
Desde nuestras redes eléctricas,
hasta nuestras telecomunicaciones,
la vida de todos está controlada
y dominada por
complejas redes digitales,
que se plegarán sin
esfuerzo a tu voluntad.
El destino del mundo...
estará literalmente en tus manos.
Todo su arsenal nuclear,
podría lanzarse con
un pensamiento tuyo.
Los sistemas monetarios del mundo
y sus complejas interacciones...
te parecerán tan fáciles de manipular...
como el juguete de un niño.
La pregunta...
No, el reto...
No es hacerlo.
Sería el no hacerlo.
El no ver.
Es la carga de esta responsabilidad,
lo que te definirá a ti
y a quien elijas ser.
Ahora, pide un deseo.
Una vez más.
Buen trabajo.
¡Saluda a la abuela!
¡Hola, abuela!
BANCO NACIONAL DE GOTHAM
Lo sentimos, fondos insuficientes
para completar la transacción.
¡FELICITACIONES!
¡Ha ganado el Premio Especial al Cliente
del Banco Nacional de Gotham por $100.000!
¿Qué?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Dios mío!
Victor...
Victor, estás son las palabras
y deducciones de un científico.
Así es como te he estado hablando.
Ahora,
déjame hablarte desde mi corazón,
no como un científico,
sino como padre.
Oye.
¡Oye, tú!
Porque te estás conteniendo.
Vas en círculos, viejo.
Manteniendo tres
trabajos sin futuro,
yendo por el cuarto.
¿De dónde sacas el tiempo?
Yo hago el tiempo.
- Sólo necesito un trabajo más...
- Barry.
...y entonces voy a pagar
mi propia matrícula.
No puedes.
Como siempre dije que haría.
No puedes seguir haciéndote esto.
De acuerdo, de verdad que no quiero
volver a hablar de esto.
- Por favor, tenemos 10 minutos.
- ¿Y todo esto es para pagarte...
por un título en Justicia Penal?
- Sí.
- ¿Para qué?
Pensemos.
Mientras hablo con mi padre,
que sigue en la cárcel
por el asesinato...
de mi madre, que no cometió...
Sí, ¿cómo me interesé
por la Justicia Penal?
No me acuerdo.
Chico.
Este camino me ha
elegido claramente, papá.
Dame la mano.
Quiero que me escuches, Barry.
Quiero que me escuches,
porque lo digo en serio.
Quiero que dejes todo eso.
Y quiero que dejes
de venir a verme.
Soy un estorbo en tu vida.
De acuerdo.
Por favor,
no vuelvas a decirme eso.
Por favor.
Oye,
¿sabes lo que la justicia penal...
sería para mí?
Que mi hijo no desperdicie su vida.
Puedes ser lo que quieras ser.
Eres brillante, viejo.
Lo mejor de lo mejor.
No puedo sentarme aquí y ver cómo
corres por toda Central City...
por un viejo...
que no irá a ninguna parte.
- Papá, eso no es cierto.
- Es hora.
Eso no es cierto.
Vamos, Allen.
¡Allen!
Quiero que hagas tu propio futuro.
Estás viviendo en el pasado.
Haz tu propio futuro.
Abran la puerta.
Genial.
Estás viviendo en el pasado.
Haz tu propio futuro, Barry.
Despejado.
Cierren la puerta.
Barry Allen.
Bruce Wayne.
Lo has dicho como si eso explicara...
el por qué hay un total
desconocido en mi casa...
sentado en la oscuridad,
en mi segunda silla favorita.
Háblame de esto.
Esta es una persona
que se parece a mí,
pero que definitivamente no soy yo.
Alguien... No lo sé.
Hippie de cabello largo.
Chico Judío muy atractivo.
Que bebe leche, yo no bebo leche.
Sé que tienes habilidades.
Sólo que no sé cuáles son.
Mis habilidades especiales...
incluyen la viola,
el diseño web,
dominar el lenguaje de señas,
el lenguaje de signos de los gorilas.
Tejido de cuarzo de arena
con base de sílice.
Resistente a la abrasión,
resistente al calor.
Sí, practico el baile
sobre hielo de competición.
Es lo que usan en el
transbordador espacial...
para evitar que se
quemen en la reentrada.
Hago un baile sobre hielo
muy competitivo.
Mira, viejo.
No sé quién seas,
pero a quien sea
que estés buscando,
no soy yo.
¿Tú eres el Batman?
Así que eres rápido.
Eso parece una
simplificación excesiva.
Estoy formando un equipo.
Personas con
habilidades especiales.
Verás,
creo que vienen enemigos...
Detente ahí.
Me apunto.
¿Sí?
¿Así de simple?
Sí.
Necesito amigos.
Genial. Genial.
¿Puedo quedarme con esto?
Es como una capa de
realidad dimensional,
y parece manipular
el espacio-tiempo.
Yo la llamo la Fuerza
de la Velocidad.
Me hace quemar una enorme
cantidad de calorías...
por lo que soy un agujero
negro de bocadillos.
Soy un agujero de bocadillos.
¿Cuántas personas hay en este
equipo especial de lucha?
- Tres, incluyéndote a ti.
- ¿Tres?
¿Contra qué?
Te lo diré en el avión.
¿En el avión?
¿Cuáles son tus superpoderes?
Soy rico.
NO ESTÁS SOLO
Señorita Prince,
déjeme a mi hacer eso.
No, está bien.
Puedo hacerlo yo misma.
¿Quiere un poco?
No, gracias.
Si pone el agua primero.
- Por supuesto.
- Para no escaldar el té.
- Sí.
- Genial.
No,
probablemente ya sea suficiente té.
Muy bien.
¿Seguro que no quiere un poco?
No gracias. Y luego
déjelo a que se asiente.
Lo haré.
Lo haré, definitivamente lo haré.
¿En qué está trabajando?
Es un guante...
revestido con células solares
de polímero especializadas.
Aquí, déjeme demostrarle.
Tomamos esto prestado de la
nave exploradora kriptoniana.
Tal vez debería...
- una fracción. Gracias.
- Por supuesto.
Ahora, veamos cómo lo hizo.
Sí.
No hay que estornudar cerca.
Un guante que capta
y disipa energía.
Es una idea del Amo Wayne.
¿Tal vez debería trabajarme
un lazo, también?
En negro, por supuesto.
Muy bien. Victor Stone.
BUSCANDO
VICTOR STONE
Algo no está funcionando.
VEME AQUÍ, AHORA
Parece que tiene una cita,
señorita Prince.
¿Por qué me buscas, Diana?
Ya sabes quién soy.
Sé más de lo que puedes imaginar.
Entonces, quizás ya sabes
que necesito de tu ayuda.
El mundo la requiere.
Que se joda el mundo.
Es evidente que has
pasado por mucho.
No puedo empezar a imaginar qué.
Pero sea lo que sea lo que te
haya pasado, ahora tienes dones.
¿Dones?
¿Qué parte de esto
te parece un don?
Te necesitamos, Victor.
Y quizás tú nos
necesites a nosotros.
No necesito de nadie.
Ya no.
Me dije lo mismo
durante mucho tiempo.
Una vez perdí a alguien que amaba.
Me aislé de todo el mundo.
Pero tuve que aprender
a abrirme de nuevo.
La verdad es que todavía
estoy trabajando en ello.
Y si me pediste conocerme...
también estás trabajando en ello.
AMADA MADRE
ELINORE STONE
1973-2015
AMADO HIJO
VICTOR STONE
1994-2015
Tenía razón sobre
la muestra de metal...
de la nave de Superman.
Cuando lo bombardeamos con los
rayos X del láser de electrones...
mire lo que pasa.
3.5 millones de grados Kelvin.
El núcleo interno del
metal se sobrecalienta.
Materia caliente y densa.
Está viendo lo más
caliente en la Tierra aquí.
Palabras exactas que le
dije a mi cita del baile.
Y ella me dejó de todos modos.
Sí.
Oiga, Doc.,
¿cree que Batman esté conectado...
con el objeto que busca el C.I.D.?
¿Ya sabe, el 6-1-9-8-2?
No...
No lo sé.
Victor.
Muy bien. Vamos.
¿Comisionado Gordon?
¡Vamos!
Sus mensajes.
¡Oye, oye!
No hace falta ver el cielo,
para saber que hay Luna llena.
La mitad de la comunidad de Gotham,
con problemas de realidad, se apareció.
Dicen que vieron monstruos
voladores por el puerto.
Tenías razón, mamá.
La Academia de Policía...
¿Qué hay de malo con la
Escuela de Odontología?
Atacado por un vampiro volador.
Parecía un murciélago gigante,
con enormes colmillos.
En una nota posiblemente
relacionada,
un boceto del sospechoso
de los secuestros...
en el laboratorio del
otro lado del puerto.
- Se parece a...
- Sé lo que parece, Crispus.
Vamos, crees que él lucha contra
criminales durante 20 años aquí...
¿y luego se va a Metrópolis y
secuestra a ocho personas?
Hablaré con él esta noche.
¿Cómo lo harás, Jim?
¿Cómo crees?
¿Silas?
Oye, oye.
¡Oye, oye!
- ¡Dios mío!
- ¿Dónde está el ciborg?
Se llama Victor.
Nos conocimos, hablamos.
Dale tiempo.
Debes de ser Barry.
Soy Diana.
Hola, Barry. Yo soy Diana.
Eso no es correcto. Genial.
- Así que, estos somos nosotros.
- Sí, estos somos nosotros.
¡Impresionante!
Es la batiseñal. Esa es tu...
- Lo siento.
- Esa es tu señal.
Eso significa que
tenemos que irnos ahora.
- Sí, eso es lo que significa.
- Es genial.
Comandante Mera, le dije al Rey...
que los guardias del
perímetro fueron llevados.
No enviará refuerzos.
Dice que se necesitan a todas
las reservas, en las regiones rebeldes.
Es tan miope, como cruel.
Muy bien,
toma los hombres que nos queden
y formen una falange
alrededor de la Caja Madre.
No puedes escapar.
No lo estoy intentando.
Vulko me dijo que vendrías.
El primogénito de la
amada Reina Atlanna.
¡Espera!
Por favor.
La conocía.
Bueno, ya somos uno.
Mis padres murieron en las guerras.
Ella me acogió.
Qué santa.
¿Te atreves a hablar
así de la Reina Atlanna?
Tu Reina me dejó a
la puerta de mi padre
y nunca más pensó en mí.
Tu madre te dejó
para salvar tu vida.
No puedes imaginar
cómo le dolió a ella.
Lo que le costó.
Pero ahora no eres
un niño indefenso.
Habría sido su responsabilidad...
seguir a ese monstruo hasta
la superficie y detenerlo.
Ahora,
será la tuya.
Sí.
Steppenwolf,
dime lo que has aprendido.
Dos cajas encontradas ya
y despiertas.
Con el poder combinado
de las dos Cajas Madre,
he podido colocar las
defensas de la fortaleza.
¿Dónde está la tercera Caja Madre?
Los parademonios
sienten su presencia
y ya buscan a la tercera.
Han tomado prisioneros...
que portan su esencia.
Ve.
Interroga a los prisioneros.
Encuentra a la tercera.
Me dirán lo que saben,
o se los arrancaré.
PARTE 4
Máquina de Cambio
¿Cuántos son?
No los suficientes.
Docenas de testigos en toda Gotham.
La descripción coincide
con el sospechoso...
de los secuestros en Metrópolis.
Parademonios.
Bien.
Los demonios deben haber captado
la esencia de una Caja Madre.
En el laboratorio.
Se llevan a la gente para
averiguar lo que saben.
Así que los ocho
pueden seguir vivos.
Los nueve.
El jefe de Laboratorios S.T.A.R.
fue llevado esta noche.
Bien.
Entonces, otro científico.
Entonces, ¿cómo los encontramos?
Debe haber un nido cerca.
He trazado todos los avistamientos
en Metrópolis, Gotham.
No veo ningún patrón discernible.
Las líneas del mapa no convergen.
En tierra.
Estos llevan de vuelta
a la Isla de Stryker,
entre las dos ciudades.
Estos son los conductos
de ventilación.
Todos ellos conducen al túnel...
de un proyecto de Metrópolis
que fue abandonado en el '29.
El nido podría estar allí.
Él vendrá con nosotros ahora,
porque no vamos a caber
todos en tu auto.
Tengo algo más grande.
¿De verdad crees que...
Simplemente...
Sólo se desvanecieron.
Eso es una grosería.
Estamos cerca.
La esencia del enemigo.
De la ausencia.
De la oscuridad.
De muerte.
¿Dónde estamos, Alfred?
La Isla de Stryker.
Deberían estar
directamente debajo de...
la torre de ventilación del túnel.
Ahora miren a su izquierda,
verán una escalera que
lleva a la sala de máquinas.
El escáner térmico muestra
a un grupo de personas allí.
Eso es.
Vamos.
Sí, claro.
¿Hay... ¿Hay algún plan?
¿Alguno de ustedes?
No se enfrenten solos.
Lo haremos juntos.
He oído hablar de ti.
No pensé que fueras real.
Soy real cuando es útil.
Me cansa tu silencio.
Ahora dime,
¿dónde está la Caja Madre?
Por favor.
Tenemos familias.
Entonces, tienen debilidades.
Steppenwolf.
De acuerdo,
supongo que ese es el malo.
Buena suposición.
Estoy echando mucho, mucho de menos
a Superman ahora mismo.
Rodeen hacia el otro lado.
Los rodearemos y lo sorprenderemos.
Has estado cerca de una Caja Madre.
La esencia está en ti.
No sé de qué estás hablando.
- ¿Dónde está?
- ¡Déjalo en paz!
Él... No lo sabe.
Espera, por favor, ¡por favor!
Tú también llevas la esencia.
Pero más fuerte.
Moriré, antes de decírtelo.
Morirás, si no lo haces.
¡No!
Victor.
Mátenlos a ambos.
Una amazona.
Pero no como tus hermanas.
Más fuerte.
Amazona.
¡Esperen!
Esta es mía.
No pertenezco a nadie.
Chicos,
esto no es hacerlo juntos.
Ayuden a sacar a esta gente de aquí.
Me aseguraré de que
esas cosas me sigan a mí.
Todo el mundo, ¡muévanse!
Un poco más rápido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Lo tengo. Sigue moviéndote.
Por aquí.
La energía se está disipando.
¡Mi guante ha funcionado!
Celébralo después, Alfred.
Necesito el Nightcrawler.
Pensé que nunca lo pediría.
El Crawler está en camino.
Iniciando modo remoto.
Gracias, Alfred.
Ni lo mencione.
¡No!
Están a salvo.
Vuelve al túnel.
Túnel. Correcto. Extraterrestres,
el tipo malo, la dama de la espada.
Mi turno.
Fallo catastrófico de
todos los sistemas.
¿Se encuentra bien, Amo Wayne?
¿Está bien?
Tienes la sangre de los
viejos Dioses en ti.
¿Estás bien?
No estaba seguro de
que fueras a venir.
Eres mi padre.
Ve.
¡No!
Relájate, Alfred.
Yo me encargo a partir de aquí.
¿Lo conozco?
¿Ahora mismo estamos
debajo de qué?
Del puerto de Gotham.
¿Quién es ese?
Vamos.
Diana, ¡súbete!
¿Qué pasa?
Muéstrame.
Está aquí.
En este mundo.
Señor,
va a estar en cuarentena...
por posibles microbios extraterrestres.
Los protocolos del Gobierno de los
Estados Unidos requieren que...
Conozco los requisitos.
Yo los escribí.
Le llamó.
La Caja Madre.
La que ya tiene.
Tiene dos.
Tomó la Caja Madre de Atlantis.
Todo lo que necesita ahora es
la caja pérdida de los hombres.
Si es que no la tiene ya.
No la tiene.
La tengo yo.
¿Has terminado la conquista?
Todavía no, DeSaad.
Entonces, ¿por qué me convocas?
Traigo noticias.
Antes de que el poderoso
Darkseid llegara al trono,
buscó en el Universo
el arma definitiva.
La ecuación Anti-Vida.
La clave para
controlar toda la vida
y toda la voluntad en
todo el Multiverso.
La encontró escondida en un
planeta primitivo, pero antes...
La historia del
desafío es conocida.
Ya he encontrado a tal planeta primitivo.
El mundo que se defendió.
Es la Tierra.
La ecuación Anti-Vida está tallada...
en la superficie de
este mismo mundo.
¿Estás seguro?
La he visto.
La he mirado con mis propios ojos.
La Anti-Vida.
Mi señor.
Steppenwolf.
Mi señor,
no soy más que su humilde servidor.
¿Es cierto que la has encontrado?
Lo he hecho, oh grandioso.
El mundo perdido es la Tierra.
La Anti-Vida está aquí.
Si lo que buscas es la redención,
encuéntrame la tercera caja,
sincroniza La Unidad,
y cuando este mundo sea abrasado,
vendré por mi gran premio.
¿Vendrá a la Tierra?
He convertido 100.000
mundos en polvo...
buscando la Anti-Vida.
Buscando a los que
me robaron mi gloria.
Caminaré sobre sus huesos
y me deleitaré con el
brillo de la Anti-Vida.
Y toda la existencia...
será mía.
Así será, mi Amo.
Qué bien.
Desde el exterior, parece que
este edificio estuviera abandonado.
Quiere volar.
¿Hablas con máquinas?
Hablo con la inteligencia.
Esta dice que no puede volar...
por un problema de software,
pero podría arreglarlo
con un poco de tiempo.
Hay una mancha oscura
en mi flujo de datos.
Puedo sentir a las otras dos cajas.
Sé que están despiertas,
pero no puedo ver dónde están.
Bueno, no podemos atacar,
si no sabemos dónde está la base.
Incluso si lo supiéramos,
nunca he visto un ser tan
fuerte como Steppenwolf.
Tal vez sólo otro.
Superman.
Mientras la tercera caja
esté dormida,
no podrán verla, sólo sentirla.
Tenemos que seguir moviéndonos,
para que no puedan alcanzarnos.
No.
Eso es sólo una estrategia...
para perder más lentamente,
no para ganar.
Recuérdenme,
¿los lanzallamas no existen?
¿Por qué no sólo la destruimos?
El fuego no destruirá a las cajas.
Son una forma de
materia desconocida.
Les encanta el calor.
Lo absorben,
lo retienen en sus núcleos.
Bueno,
tú sabes mucho sobre estas cajas.
Y eso te hace pensar.
¿Dónde encontraste la caja,
Victor?
¿Intentas decir algo?
Lo estoy diciendo.
¿Cómo sabemos que no
trabajas para ellos?
Es una larga historia.
¿Tienes otro lugar donde estar?
Los Nazis encontraron la caja...
al final de la Segunda
Guerra Mundial,
enterrada bajo un
monasterio italiano.
Los Aliados la interceptaron
de camino a Hitler.
La trajeron de vuelta a los
Estados Unidos en el '44.
Objeto desconocido 6-1-9-8-2.
Recolectó polvo en los
archivos del Pentágono...
durante 70 años,
hasta que el Departamento de Defensa
comenzó a estudiar la nave de Superman.
Un investigador de Laboratorios S.T.A.R.
hizo una conexión...
entre la nave...
y el objeto 6-1-9-8-2.
Entendió que ambas eran
tecnologías extraterrestres.
De civilizaciones diferentes,
pero con propiedades similares.
Y aunque la caja había
dormido durante miles de años,
el investigador formuló una
teoría sobre cómo despertarla.
Y así lo hizo.
Entonces...
Tuve un accidente que
debería de haberme matado.
Pero en un acto de
desesperación o locura,
el investigador aprovechó
el poder de la Caja Madre.
Y liberó una tecnología extraterrestre...
que no entendía del todo.
Usó ese poder para mantenerme vivo.
Vivo...
pero convertido en esto.
La caja se volvió a dormir
y nunca la devolvió.
Ese investigador era Silas Stone.
Mi padre.
Espera,
¿tu padre te salvó la vida
con una de estas cosas?
¿No son máquinas
asesinas psicópatas?
Son máquinas de cambio.
Las cajas no piensan en
términos de curar o matar,
vida o muerte.
Reorganizan la materia
a voluntad de sus amos,
regeneran, reintegran.
¿Reintegran?
Una caja tiene el poder...
de restablecer las relaciones
de las partículas anteriores.
Entonces, quieres decir en la forma
de que las partículas de la materia...
no pueden ser creadas o destruidas
y sus relaciones sólo se transforman.
Si se quema una casa,
las partículas siguen existiendo.
Las partículas de la casa sólo se
convierten en partículas de humo.
Cualquiera con un fósforo puede
convertir una casa en humo.
Pero una Caja Madre...
...vuelve a convertir
al humo en una casa.
Sé que todos estamos pensando
lo mismo en este momento.
¿Quién lo va a decir?
Yo no lo voy a decir.
¿Quién es?
Martha.
Hola.
He ido al Diario el Planeta...
para recoger finalmente
las cosas de Clark.
No sé por qué,
no tengo dónde guardarlas.
Perdí la granja.
Me atrasé mucho con los pagos.
Pero la casa es muy grande para mí sola.
Sabes que puedes quedarte aquí,
todo el tiempo que necesites.
Gracias, Lois.
Eres muy amable.
Pero me encontré un lugarcito perfecto
junto a la cafetería.
No vine a pedirte ayuda.
Vine, porque cuando vi al señor Perry,
este me dijo...
que no has ido a trabajar
desde la muerte de Clark.
No puedo.
El mundo está de duelo.
Llora a un símbolo.
A cada lugar que voy,
adondequiera que mire, veo la "S".
Oigo lo que dice la gente.
Hablan como si lo conocieran.
Pero no conocían a Clark.
Y no puedo pararlos,
mirarlos a los ojos
y decirles que estoy orgullosa de mi hijo.
Tú eres la única que lo sabe.
Que siente lo mismo que yo.
Que, además del duelo,
carga con el secreto.
Vine hasta aquí, porque yo...
porque quería verte.
Y decirte que te entiendo.
Es que...
nunca amaré a nadie,
cómo amo a tu hijo.
Sólo lo extraño.
Lo extraño mucho.
Yo también, corazón.
Martha, sabes que si necesitas algo,
puedes contar conmigo.
Quiero que hagas algo por mí,
corazón.
Vive tu vida.
El mundo también te necesita a ti,
Lois.
Los muertos están muertos.
- La caja revivió a Victor.
- Victor no estaba muerto.
La vida son unos o ceros.
Ser o no ser. No ambos.
- ¿Puedes operar esta caja, Victor?
- Por supuesto.
Pero no conocemos la biología kriptoniana.
No sabemos qué pasará.
Bien, pero tenemos
que intentarlo. ¿Verdad?
- No hay nada que perder.
- No podemos hacerlo, sin activar la caja.
- Apenas despierte...
- El enemigo la verá, vendrá
y activará La Unidad.
El Fin.
Perderíamos todo el planeta a manos
de unos extraterrestres genocidas. Qué bien.
Aunque Superman pudiera volver,
¿quién dice que podría derrotarlos?
La Caja Madre.
El padre de Victor activó una Caja Madre
hace más de un año y Superman estaba vivo.
No invocó a Steppenwolf.
Ninguna de las cajas lo hizo. No hasta...
- Que Superman murió.
- No, hasta que Superman murió.
- ¿Le tenían miedo?
- Sí.
Le tenían miedo.
Es la única alternativa.
Somos seis, no cinco.
Sin él, no existimos.
PARTE 5
No hay Poder en el Mundo que...
Tacha esto de mi lista de deseos.
Exhumar a Superman de la tumba. Listo.
- Podríamos hacerlo en un nanosegundo.
- Podríamos.
Él era mi héroe.
Muy bien.
Una amazona trabajando con un atlante.
Mitad atlante.
- ¿Cuántos milenios sin hablarnos?
- No sé. No me llevo bien con mi pueblo.
- Lo odio tanto como a las amazonas.
- El odio no sirve de nada.
Sí.
No, gracias.
Mi padre me dijo
que en Atlantis hay un dicho.
Nadie vuelve de la oscuridad.
- No sin...
- No sin dar algo a cambio.
Nosotras decimos lo mismo.
¿Qué te parece?
La Mujer Maravilla.
¿Crees que le gustaría un chico más joven?
Tiene 5.000 años, Barry.
Cualquiera es más joven.
¡Por Dios!
Cielos.
Rayos.
¿Tuviste suerte?
Si por "suerte" quiere decir
la posibilidad de que vuele hoy,
no tuve suerte.
Está bien.
No importa. Sólo llevaremos el cuerpo
a la nave kriptoniana.
Es como una computadora orgánica.
Habla directamente con la Caja Madre.
- ¿Qué? ¿Como lo hizo Lex Luthor?
- Algo por el estilo.
¿Qué podría salir mal?
Amo Wayne.
¡Lo logró!
Armó el equipo para librar esta guerra.
Cumplió su promesa.
Pero al querer hacerlo...
La culpa le nubla el razonamiento.
No hay poder en el mundo que...
Alfred, por una vez en la vida,
me guío por la fe y no por la razón.
Pero si abre esta caja de sorpresas,
podría ser el final.
¿Cómo sabe que el equipo podrá lograrlo?
Si no puede vencer al toro,
no agite la capa roja.
Si tienes esta capa roja, sí.
Esta capa roja contraataca.
Bien.
Tenía razón, doctor Stone.
Resultado negativo.
No hay nadie contaminado, ni usted.
- Desinfectamos todo, por precaución.
- Gracias, Thomas. ¿Ya puedo irme?
Por supuesto.
- Gracias.
- Escuchen.
No tienen nada. Recojan sus cosas.
Si necesitan atención médica...
Dime, Arthur, ¿cuál es menos ridícula?
¿La opción "A"?
- "No" rotundo.
- Bueno.
¿O la "B"?
A ver la "A" otra vez.
Bien.
Vamos a cambiarnos.
Yo siempre estoy vestido.
- ¿Identificación?
- Identificación.
Sí, señor.
¿"Sí, señor"?
LABORATORIOS S.T.A.R.
ERROR EN ARCHIVO DE PERSONAL
ROWE, WESLEY - POLICÍA MILITAR
AUTORIZADO
Bien.
¿"Bien"?
¡Claro! ¡Bien!
- ¡Doc.! Le levantaron la cuarentena.
- Al fin los hice entrar en razón.
Veamos los avances que logramos
con el láser de electrones.
Muy buenos. Le mostraré.
Victor, despeja todo.
Listo.
Código rojo. Contaminación.
RIESGO BIOLÓGICO
Todo el personal debe salir.
Bio rojo cinco.
- El sensor capta un microbio extraterrestre.
- ¿Qué? No tiene sentido.
Debe ser una falsa alarma.
Muy bien, cierren todo. Vámonos.
Ya desinfectaron.
- Es una falsa alarma.
- Vámonos.
- Piénsalo.
- ¡Evacuación!
¡Esperen! ¡Maldición!
Mantengan la calma
y diríjanse a la salida más cercana.
Atención, todo el personal.
¡Salgan todos!
¡Rápido!
¡Salgan todos! ¡Vamos!
RIESGO BIOLÓGICO - SEGURO
¡Sí! ¡Listo!
Puesto de mando,
soy el doctor Silas Stone.
- Adelante, doctor Stone.
- Fue una falsa alarma.
Alguien hackeó el sistema.
Debemos alertar...
Victor.
Doctor Stone, ¿está ahí?
No lo oigo.
Me equivoqué.
La alarma es auténtica.
Que salgan todos. Y que nadie, repito,
que nadie entre sin mi autorización.
Entendido, señor.
¡Saquen a los civiles!
¡Vamos!
- ¿Salieron todos?
- Eso creo.
- ¿Todos?
- Sí.
Por aquí.
Está aquí.
Qué emocionante.
Es increíble.
- Es una locura.
- ¿Qué? ¿Ahora es una locura?
Más vale que sepan lo que hacen.
LOIS LANE
PERIODISTA - DIARIO EL PLANETA
FUERZA MAYOR
PRUEBA DE EMBARAZO
Sistemas conectados.
Bienvenido, Victor.
¿Quieres tomar el mando?
Ingresé.
La nave dice que la Caja Madre es hostil.
Puedo anular los protocolos de seguridad,
pero no hay tiempo para reparar el daño
que Luthor le causó a los condensadores.
- Dilo más claro.
- Hay poca carga para despertar la caja.
Tal vez yo pueda.
Tal vez pueda hacerla arrancar.
Detesto romper la regla,
cuando me acerco a la velocidad de la luz
pasan cosas locas con el tiempo,
genero muchísima energía eléctrica.
Podría retroceder, si tomo distancia,
puedo transportar muchísima electricidad.
Tal vez pueda despertar la caja,
- sí es lo que queremos.
- Sí. Hazlo.
- Hola, señorita Lane.
- Buenos días.
No creí que vendría.
Una última vez.
CORDÓN POLICIAL - NO PASAR
POLICÍA DE METRÓPOLIS
Veo motores,
debe ser el final del camino.
En posición.
- Lista para iniciar la caída.
- La Caja Madre está lista.
La nave ruega que no despierte a la caja.
- Esta acción es irreversible.
- Tiene miedo.
- Sabe que Steppenwolf vendrá por ella.
- Eso ya lo sabemos. Continúa.
- Recomiendo no activarla.
- Barry, inicio la cuenta regresiva.
Esta acción es irreversible.
- Cinco.
Cinco.
- Es hostil.
- Mala idea.
- Claro que no. Sigue.
- Cuatro.
- Recomiendo no activarla.
- Hay que abortar ahora.
¡Sólo hazlo!
- Tres.
Tres.
- Dos.
- Este proceso es irreversible.
- Uno.
- Esta acción es irreversible.
LA LIGA DE LA JUSTICIA
- ¿Victor?
- No.
¿Voy?
El futuro echó raíces en el presente.
¡Abajo!
SI BUSCAS SU MONUMENTO,
MIRA A TU ALREDEDOR
Volvió.
Algo anda mal.
Nos escanea.
¿Qué?
¿Victor?
- ¡Mierda!
- ¿Qué haces?
Es mi sistema de autodefensa.
Percibe peligro.
Victor, ¡no!
- No puedo controlarlo.
- ¡No!
Kal-El, ¡no!
Se confundió.
No sabe quién es.
Arthur, debemos frenarlo.
Kal-El, el último hijo de Kryptón.
Recuerda quién eres.
Dime quién...
¡Vámonos!
Debería moverse.
- ¿Está bien?
- Sí.
Levántese.
Cúbrase. Vaya.
Por favor, no me obligues.
Clark.
Clark, no.
Clark. No.
Este mundo te necesita.
Clark.
¡Alto al fuego!
Por favor.
Sólo vámonos.
Sí.
Vámonos.
Sí...
Lo lamento mucho.
¡Cúbranse!
- Ya viene.
- La Caja Madre. ¿Dónde está?
Vamos.
Atención, falla de seguridad.
Sector cuatro, nivel tres.
Implementar procedimiento de cierre.
Dame la Caja Madre.
No, no, no.
Papá, ¡espera! ¡No!
Y así comienza el fin.
¿Victor?
Victor. ¿Estás bien, viejo?
Vamos.
¿Victor?
Está muerto.
¿Qué?
Mi padre.
No pude salvarlo.
No pude...
¡Dios mío!
Su padre está muerto, por culpa nuestra.
Les dije que era una mala idea.
No fue una mala idea.
Necesitábamos a Superman.
Aún lo necesitamos.
Lo que volvió, no es Superman.
Puede que tenga su cuerpo y sus poderes.
Pero no es él.
Es él.
Reconoció a Lois Lane.
- ¿A quién?
- A la mujer que ama.
- La recuerda.
- No.
La siguió, porque ella no le tenía miedo.
Se llama instinto, Diana.
¿Adónde se fue Steppenwolf?
Volvió a su base,
para unir las tres cajas.
- No sabemos dónde está, cuánto falta...
- Horas.
Si las cajas forman La Unidad
y no llegamos antes, el planeta morirá.
Tú no...
Él lo sabía.
No quería destruir la caja,
trataba de sobrecalentarla...
para que el núcleo estuviera ardiendo.
- Algo ardiente...
- Daría la alarma en una imagen térmica.
Tu padre se sacrificó
para marcar esa caja.
Vamos a mi laboratorio.
Buscaré anomalías térmicas por satélite.
- Estoy buscando.
- Perdón. ¿Tienes un satélite?
- Tengo seis.
- Claro.
Encontremos al hijo de perra.
PARTE 6
"Algo más Siniestro... "
EJECUCIÓN DE HIPOTECA
A LA VENTA
PROPIEDAD DEL BANCO
Nos trajiste aquí.
Lo recordaste.
Es mi hogar.
Hablas.
¿Antes no?
Tu madre se atrasó con los pagos.
No se lo dijo a nadie.
No entiendo.
Es una mujer orgullosa, Clark.
Toma.
Le gustaba la granja.
A mí también.
- Es increíble.
- Traje a unos amigos.
¡Cielos! ¡Sí! ¡Sí!
Les presento a Alfred.
Trabajo para él.
- Alfred.
- Buenos días, señorita.
De lujo, Alfred.
Bueno... Prepararé té.
- Muy bien.
- No tenemos tantas tazas.
- Ahí está la Caja Madre.
- Ve al espectro visible.
Pozharnov. Una ciudad fantasma
cerca de Moscú.
- Vacía por el fallo nuclear de hace 30 años.
- Ni el ejército entra ahí.
Debe haber tanta radiactividad,
que te crece un pie en la nuca.
Ya no.
- Usó la radiación para construir su base.
- Haz un acercamiento.
- ¿Qué construye?
- La Unidad está adentro.
Atacaremos por arriba.
Los explosivos no separarán las cajas,
sólo reforzarán su vínculo.
- ¿Podemos volarlas?
- No desde afuera.
Quiero conectarme a La Unidad.
Quiero fusionarme con ella.
Debilitarlas desde adentro,
y partirlas en tres.
No,
no sabes a qué te enfrentarías.
Tendrías que ingresar a La Unidad tú solo.
Esas cajas juntas destruyen mundos.
Tienen mil millones de años.
Buscarán tus debilidades,
tus miedos, y los usarán para destruirte.
- Háganme entrar y denme tiempo.
- Podrías morir, Victor.
Si no, moriremos todos.
Punto.
No me queda nada.
Querías que usara mi don.
- Es lo que haré.
- Bueno. Entonces,
sí Victor quiere salvar al mundo
fusionándose con las cajas fatídicas,
hay que ayudarlo.
Pero para eso, hay que atacar la base.
Luchar contra el Diablo y su ejército,
en el mismísimo Infierno.
Debe haber peleado...
contra cientos de miles de superseres
de otros planetas que destruyó.
Y debió ganarles.
No me importa con cuántos demonios
o en cuántos Infiernos luchó,
nunca se enfrentó a nosotros.
No unidos.
Tomo eso como un "sí".
¿Qué?
El anillo.
De verdad volviste.
Es mi segunda oportunidad, Lo.
No voy a desperdiciarla.
- ¿De verdad eres tú?
- De verdad soy yo, mamá.
Escucha, mamá.
Me trajeron por algo.
Debo averiguar el por qué.
¿Cómo está Victor?
Quería estar solo.
Le pedimos a un chico
que acaba de perder a su padre, enfrentar...
a las máquinas más poderosas
del Universo.
No es justo.
Creí que no te importaba.
Nunca dije eso.
¿Qué pasa?
Tuve un sueño, casi como una premonición.
Era el fin del mundo.
Barry Allen estaba aquí
y me dijo:
Lois Lane es la llave.
Lo es, para Superman.
- Cada corazón tiene una.
- Creo que hay algo más.
Algo más siniestro.
¡Amo Wayne! ¡Amo Wayne!
Tiene que ver esto.
Lo arreglaste.
Quería volar.
- Está en su naturaleza.
- En la tuya también.
- Él vendrá, Alfred. Lo sé.
- ¿Cómo puede estar tan seguro?
Tengo fe, Alfred. Fe.
Al fin.
Prepárense para su llegada.
Mi redención está cerca.
Únanse.
Sincronícense.
Los satélites muestran
que construyó un domo defensivo.
Es una falla de diseño.
Si derribas la torre, el domo caerá.
El enemigo no previó un ataque frontal.
Probablemente porque piensa
que nadie está tan loco.
Bruce tiene razón.
Debemos destruir el domo para llegar
a La Unidad, antes de que se sincronice.
- ¿Y si el domo no se destruye?
- Se destruirá.
Cuando Victor se conecte a
La Unidad...
con la ayuda de Barry,
atravesará las defensas de La Unidad.
- ¿Cómo lo harás?
- "Con el poder del amor".
- Barry.
- Con una sobrecarga de energía.
Bien.
Tendrás que correr más rápido que nunca,
para generar semejante carga.
Y hacer contacto físico con Victor.
La fuerza lo impulsará en La Unidad.
Y dependerá de ti, Victor. Rómpela
desde dentro, antes de que se sincronice.
Al fin tenemos un plan.
Tenemos un plan.
El símbolo de la casa de El es esperanza.
Encarnado en que la esperanza es creer...
en el potencial de cada persona,
para ser una fuerza del bien.
Clark...
- Es lo que puedes darles.
- Te enviaron por un motivo.
Les darás a los habitantes de la Tierra
un ideal al cual aspirar.
Aunque te tardes toda la vida,
te debes a ti mismo averiguar el motivo.
- Tropezarán y caerán.
- Tendrás que elegir.
Se unirán a ti en el Sol, Kal.
Debes elegir si plantarte orgulloso
frente a la raza humana o no.
Los ayudarás a lograr maravillas.
Todas las esperanzas
y los sueños de Kryptón viven en ti.
Estoy muy orgulloso de ti,
hijo.
Tu madre y yo te queríamos.
Tu madre y yo sabíamos
que cambiarías al mundo.
Fue una prueba para tu corazón.
- Sé que fue difícil, Clark.
- Pero le diste esperanza a su mundo.
Demuéstrales quién eres.
Ámalos, Kal.
Como nosotros te amamos a ti.
Vuela, hijo.
Ya es hora.
Voy a derribar esa torre
y a destruir el domo escudo.
Vean lo que vean,
aténganse al plan.
Por eso los reuní.
Bruce, no lo lograrás.
Sólo debo golpear más fuerte.
¡Mátenlo! Ataquen al transporte.
Defiendan a La Unidad.
Mierda.
Cayó la torre.
¿Me oyen?
Sí, perfectamente.
¿Estás bien?
¿Bruce?
Vayan al reactor.
Alejaré a tantos monstruos como pueda.
¿O sea?
No se preocupen por mí.
Vayan por La Unidad.
Ya están aquí.
¿Bruce?
Se desconectó.
Andando.
Síganme, malditos insectos.
Daño crítico.
Realmente estás loco.
- De nada.
- Mi amigo.
Sí, nosotros podemos.
Haz lo tuyo.
Supongo que es Alfred.
Amo Kent.
Él dijo que vendría.
Esperemos que no sea demasiado tarde.
¡Oye!
¿Me recuerdas?
¿Segundo asalto?
Cómo no.
¿Vamos?
Dime, amazona,
¿por qué abandonaste a tus hermanas...
para juntarte con estas criaturas,
aferradas a sus vidas insignificantes?
No estuviste ahí para protegerlas de mí.
Es una pena, pudiste haberlo hecho.
Barry, en posición.
Bien.
Generé la carga.
Dime cuándo.
Barry, cuando diga "uno".
Tres, dos...
¡Suéltame!
¡Victor!
Vi cómo se quemó tu Isla.
Tus hermanas suplicaban por sus vidas.
Igual que tu madre.
Mientes.
¡No puedo mantener esto!
¡Victor!
Victor, ¡no aguanto!
Para Darkseid.
No me impresionas.
Muy bien.
Kal-El.
Barry, estoy conectado a La Unidad.
Necesito la carga para entrar.
¿Barry?
Barry, ¿estás bien?
¡Barry!
Me quedé sin aliento.
¡Necesito unos segundos, nada más!
Barry, ¿dónde estás?
¡Ya casi se sincronizan!
Está bien, está bien.
¡Dios mío!
Tienes que curarte, Barry. Cúrate.
¡Barry!
Es demasiado tarde.
No.
¡Ya está aquí!
Bien. Debes ir mucho más rápido
que la velocidad de la luz.
Debes romper la regla,
Barry, y debes hacerlo ahora.
Papá.
Pase lo que pase, quiero que sepas...
que tu hijo fue uno de ellos,
papá.
De lo mejor de los mejores.
Crea tu futuro.
Crea tu pasado.
Todo es ahora.
GOTHAM CITY
Te esperábamos, Victor.
Mi niño roto.
Ya no tienes que estar solo.
Volveremos a estar juntos.
Podemos repararte, Vic.
Volverás a estar entero.
No estoy roto.
Y no estoy solo.
¡Superman!
Le dije...
que Steppenwolf fracasaría.
Sí, lo hiciste.
Mi señor,
ahora que destruyeron las Cajas Madre,
¿cómo recuperará su botín?
Encontré la Anti-Vida, DeSaad.
Y no nos detendremos,
hasta apoderarnos de ella.
Prepara la flota.
Usaremos los antiguos métodos.
EPÍLOGO
Tu Padre, Otra Vez
Tu padre, otra vez.
Déjame hablarte desde mi corazón,
no como un científico, sino como padre.
Tu padre, otra vez.
Te traje al mundo y de vuelta a él.
No te imaginas
lo orgulloso que estoy de ti.
Desde siempre.
Desperdicié muchos años contigo.
Dejé muchos errores sin resolver.
Todo se rompe, Victor.
Todo cambia.
Tengo que ir con mi padre.
El mundo está herido.
Está roto. No lo puedes cambiar.
Ahora la nave es toda tuya.
Eres el jefe.
Ryan Choi, Director de Nanotecnología.
Tu especialidad.
Sí. Es mi especialidad.
Pero el mundo no se arregla en el pasado,
sólo en el futuro.
En lo que no ha pasado.
En el presente.
Vaya.
Debe tener entre 30 y 45 metros.
Es posible.
Una gran mesa redonda.
Con seis sillas, ahí.
Con espacio para más.
Que Dios nos ampare.
Tú eres el ahora.
¿Qué?
Es el peor trabajo
en un laboratorio forense.
- Pero, ya pasé el umbral.
- ¿Es un trabajo de verdad?
Sí, de verdad.
Ya pasaste el umbral.
- ¿No se dice así?
- Pasaste el umbral.
Sí, ese es el dicho, viejo.
¡Pasó el umbral!
- ¡Ese es mi hijo!
- Cielos.
No le enseñé nada.
- Te echarán gas pimienta otra vez.
- ¡Sí!
Ahora nada te detendrá.
Gracias, papá.
El presente.
Victor, ahora es tu momento de ascender.
"Gracias" no alcanza
para agradecerte lo que hiciste.
Sólo enmendé un error, es todo.
- ¿Cómo le quitaste la casa al Banco?
- Me compré el Banco.
A propósito, felicitaciones.
Haz esto. Sé esto.
AMADO PADRE
SILAS STONE
1969-2017
El hombre que yo nunca fui.
El héroe que eres.
Ocupa tu lugar entre los valientes.
Los que fueron,
los que son y los que serán.
Es hora de que te pongas de pie...
pelees...
descubras...
sanes, ames...
ganes.
El momento es ahora.
¿Listo?
Vamos, Stevens.
Bien, sigue caminando.
Sigue caminando.
Vamos, Luthor.
Andando.
Luthor.
Carl, abre la dos.
¡Luthor!
Basta de juegos,
Luthor, o tendré que entrar.
ARKHAM
GOTHAM CITY
MANICOMIO DE ARKHAM
PARA ENFERMOS MENTALES
Ahí está.
Bienvenido a bordo.
¿Le sirvo una copa de Goût de Diamants?
Estoy celebrando el retorno de Dios.
Salió de la tierra y volvió al cielo.
Me dijeron que tenías
un par de tornillos flojos.
Así era antes, gracias.
Hasta que los médicos de Arkham
me ayudaron a encontrar la claridad.
Bien, ofreció
destruir al murciélago gratis.
- ¿Por qué la obra de caridad?
- Es personal.
Déjeme adivinar.
¿Ojo por ojo?
Dijiste que tienes algo que yo quiero.
No me hagas perder el tiempo.
¿Y hacerlo enfurecer, señor Wilson?
Ni se me ocurriría.
Tengo mucho por qué vivir.
Y cosas más importantes que hacer.
Pero si quiere al Batman,
tengo algo que puede ayudarlo.
Su nombre es Bruce Wayne.
Pensándolo bien,
- tenemos motivos para celebrar.
- Buen chico.
Despejado.
¿Cuánto falta?
Ya casi llegamos.
Tenemos que apurarnos.
No podemos exponernos mucho más.
Él vendrá por nosotros.
Déjenlo que venga.
Que venga ese bastardo.
Le perforaré el corazón,
por lo que le hizo a Arthur.
Quiero que pague.
- Entiendo cómo te sientes, Mera.
- No tienes idea de cómo me siento.
Pero debemos seguir el plan
para poder arreglarlo.
¿Alguna vez amaste tú
a alguien?
Al contrario, mi pescadita.
Él sabe muy bien
lo que es perder a un ser amado.
Por ejemplo...
a un padre,
a una madre.
Cuidado con lo que vas a decir.
A un hijo adoptivo.
¿No es así,
Batman?
Tal vez la pescadita olorosa tenga razón.
¿Cuántos pueden morir en tus brazos,
antes de que seas indiferente a la muerte?
No tuviste mucho cuidado.
¿Y a cuántos ojos muertos puedes mirar,
antes de morirte por dentro?
Hace mucho que estoy muerto por dentro,
pero hasta yo tengo un límite.
Y si lo cruzas, te juro que...
¿Qué cosa, Bruce?
¿Me matarás? No me matarás.
Soy tu mejor amigo.
¿Y quién te va a acariciar con la mano
mientras te da por detrás?
Como sea,
me necesitas.
Tú...
me necesitas a mí,
para deshacer este mundo que
tú creaste, al dejarla morir a ella.
Pobre Lois.
¡Cómo sufrió!
Siempre me pregunto...
en cuántos Universos paralelos
destruyes al mundo...
porque, sinceramente,
no tienes los cojones para morirte.
Como siempre,
yo seré el mejor hombre.
Una tregua,
Bruce.
La tregua durará,
mientras tengas esta carta.
Sólo tienes que romperla en dos
y con gusto hablaremos,
del modo en que tú quieras,
de por qué enviaste a un Chico Maravilla...
a hacer el trabajo de un hombre.
Es curioso...
que hables de la gente
que murió en mis brazos,
porque cuando sostuve a Harley Quinn,
que sangraba y agonizaba,
me rogó con su último aliento...
que cuando te matara
y no te equivoques,
te mataré, carajo,
lo hiciera lentamente.
Y voy a cumplir esa promesa.
Eres bueno.
Casi me convences.
- ¿Dónde nos esconderemos?
- En un lugar que él nunca sospechará.
¿Aún crees que fue buena idea
traerlo a él?
¿Tú qué crees?
Ya nos encontró.
¿Puedo ayudarlo?
Seguro sabes que Darkseid
no acabó su trabajo en la Tierra.
La ecuación Anti-Vida está aquí,
en alguna parte.
Debemos encontrarla antes que él.
Se avecina una guerra.
- Y vine a ayudar.
- Disculpe, ¿cómo se llama?
He tenido muchos nombres
y he adoptado muchas formas.
Pero al igual que tú,
sé cuál es mi papel en este mundo.
Es hora de empezar a pelear por él.
Nos vendría bien la ayuda.
Así que... Me alegra que esté aquí.
Nunca pensé que vería a los defensores
de la Tierra luchando unidos.
No habría sido posible sin ti, Bruce.
Tus padres estarían orgullosos.
Eso espero.
Estaremos en contacto.
Y algunos me llaman...
Martian Manhunter.
Supongo que ya nos veremos...
PARA AUTUMN
Zack Snyder's Justice League (2021)
Re-traducción, ripeo y arreglos
por TaMaBin
# He oído que había
un acorde secreto #
# Que David lo tocó y
agradó al señor #
# Pero no te interesa
mucho la música, ¿verdad? #
# Va así
El cuarto, el quinto #
# La caída menor
La elevación mayor #
# El Rey desconcertado
componiendo el aleluya #
# Aleluya #
# Bueno, tu fe era fuerte,
pero necesitabas pruebas #
# La viste bañándose en el tejado #
# Su belleza y la luz de
la Luna te sobrecogieron #
# Ella te ató a la
silla de su cocina #
# Ella rompió tu trono
y te cortó el cabello #
# Y de tus labios sacó el aleluya #
# Aleluya #
# Oye amor,
he estado aquí antes #
# He visto esta habitación y
he caminado por este piso #
# Solía vivir a solas,
antes de conocerte #
# Pero he visto tu bandera
en el arco de mármol #
# Y el amor no es una
marcha de la victoria #
# Es un frío y es un aleluya roto #
# Aleluya #
# Bueno, hubo un tiempo
en el que me hiciste saber... #
# Lo que realmente
estaba pasando abajo #
# Ahora nunca me enseñas eso,
¿verdad? #
# ¿Recuerdas cuando
me mudé contigo? #
# Y el espíritu santo
también se movía #
# Y cada aliento que
respirábamos era un aleluya #
# Aleluya #
# Bueno,
tal vez hay un Dios arriba #
# Pero todo lo que he
aprendido del amor #
# Fue cómo disparar a alguien #
# Quién te superó #
# No es un grito lo que
se oye por la noche #
# Y no es alguien
que ha visto la luz #
# Es un frío #
# Y es un aleluya roto #
# Aleluya #
LA LIGA DE LA JUSTICIA
De Zack Snyder